Puntos acordados en la reunion:
1. Federico va a comenzar a trabajar sobre una introduccion de motivacion
2. Federico va a comenzar la produccion de nuevas muestras de segnales con al menos 100k eventos (o hasta 500k)
3. Carlos va a trabajar sobre las variables haciendo el corte de MonoJet=MET>110 y MHT>110
4. Camilo y Jose van a trabajar sobre la optimizacion a partir de un nuevo trigger JetPT>60, MET>60, Mu(pt)>5
5. Carlos va a trabajar sobre la optimizacion a partir del jet de monotrigger
6. Nelson continua la produccion de backgrounds

De las minutas anteriores queda pendiente
1. Seria bueno comparar las secciones eficaces que tenemos con las arrojadas por Madgraph
2. Falta compilar todas las referencias bibliograficas necesarias para dichas secciones eficaces


