Puntos acordados en la reunion:
1. Federico va a comenzar a trabajar sobre una introduccion de motivacion
2. Carlos va a copiar las muestras de MC para W+jets a Uniandes
3. Nelson va a continuar con la produccion de muestras para los demas backgrounds
4. Utilizaremos como referencia de la segnal DeltaM=5,10,20
5. Carlos va a continuar con la optimizacion de seleccion sobre el trigger de monojet para el proximo viernes
6. Jose y Camilo van a trabajar sobre la optimizacion de seleccion para el proximo viernes

Secciones eficaces de referencia para los backgrounds [pb]:
W(l,nu)+jets = 3091.5 
Z(l,l)+jets = 371.5
ttbar = 831.76
Single top = 288.17 
WW = 63.21
WZ = 22.82
ZZ = 10.32

1. Seria bueno comparar estos valores con los arrojados por Madgraph
2. Falta compilar todas las referencias bibliograficas necesarias para dichas referencias
